Dalas: ¿Cómo es eso posible?
Dalas: A ella no le gusta comer barras de chocolate.
Ariann: Nada.  Ni siquiera dulces, nada de eso.
Dalas: ¿Qué clase de niño es este?
Dalas: ¿Qué tipo de infancia ha tenido?
Ariann: La infancia no tiene nada que ver con la comida, así que cállate
*risa extraña y cara deformada*
Dalas: Hola... (Ariann: ¡MIS PEQUEÑOS AMIGOS!)
Dalas/Ariann: Y bienvenidos a...
Dalas: un reto con mi hermana, la naranja
Dalas: la naranja loca
Dalas: DE 10 AÑOS
Dalas: En el reto de hoy vamos a hacer un
Dalas: "Más Probable Que"
Dalas: Y tenemos que mostrar el papel con mi nombre o el de ella
Dalas: Depende de quién sea más probable que haga algo
Dalas: No se ve nada (Ariann: Ahí)
Dalas: Así que aquí vamos, veamos quién creemos que es más probable que haga el otro
Dalas: ¿Quién es más probable que esté "pescando en el río" cuando se le habla?
Dalas: Eso significa no entender nada.
Dalas: ¿Ambos?
Dalas: ¿Por qué ambos?
Ariann: Cuando la gente te habla, los ignoras.
Dalas: Nunca presto atención a nada.
Dalas: Por eso me pongo a mí mismo.  Creo que prestas más atención que yo
*Tos naranja*
Ariann: ¿Quién es el más guapo?
Ariann/Dalas: 1...2...y 3
Dalas: Sí
Dalas: Ambos pensamos lo mismo
Dalas: Pero verás que cuando seas mayor, vas a ser más fea
*Bitch Slap*
Dalas: ¿Por qué crees que eres la más bonita?
Ariann: Definitivamente, ¿verdad?
Dalas: Bueno, la más bonita... no lo sé... pero la más vanidosa... con diferencia.
Dalas: Vano y repugnante.
*Mirada asesina*
Dalas: No me mires con esa cara de idiota.
Ariann: Paz.
Dalas: ¿Quién come más?
Dalas: ¿Ambos?  ¿De nuevo?
Dalas: Comes todo el tiempo.  ¿Dónde lo guardas?
Ariann: Aquí.
*Acéptalo*
Dalas: ¿Con qué frecuencia vas al baño?
Ariann: Todos los días.
Dalas:¿Cuantas veces al día?
Ariann: ¡¿Quién sabe?!
Ariann: ¿Quién tiene más probabilidades de ser el más organizado?
*Thug Life*
Dalas: El más organizado.  1, 2, 3.
Ariann: Mentiroso.
*Risa sospechosa*
Ariann: Mentiroso, mentiroso, pantalones en llamas
Dalas: ¿Por qué?  Cuando estoy tan organizada por el amor de Dios
*WTF*
Ariann: ¡Si tan solo pudieras ver la cocina y la sala de estar!
Ariann: No te lo puedes imaginar.
Dalas: ¿Cómo están?  Perfectamente organizado.
Dalas: ¿Cómo están?
Dalas: ¿Cómo están?  Dime.
Ariann: Este de allá, el gato de aquí...
Dalas: ¡El gato!  No tenemos que colocar al gato.  ¡El gato se mueve solo!
Dalas: ¿Quién tiene más probabilidades de tropezar con una roca?
Dalas: Sí.
Dalas: Creo que eres más torpe que yo.
Dalas: En realidad no estoy seguro, pero ¿por qué piensas eso?
Ariann: No lo sé.
*Lo di en el clavo*
Ariann: ¿Quién tiene más probabilidades de ser más pesimista?
Ariann: Yo no.
Dalas: No creo que ninguno de nosotros.  (Ariann: Nos parecemos)
Dalas: Sí.  Estás más bronceado que yo.  Te ves naranja.
*Mirada asesina* (x2)
Dalas: No, en realidad no es naranja.  No entiendo a la gente que empezó a decir que era naranja.
Dalas: Estoy siendo honesto.
Dalas: No entiendo por qué empezaron a decir esa cosa naranja.
Dalas: Ella no parece naranja, no veo un tono naranja aquí.
Ariann: Bueno, un poco.
Ariann: Me veo amarilla aquí, parezco un limón.
Dalas: ¿Quién es más propenso a preferir la comida chatarra?
Dalas: Vamos.  1, 2, 3.
Dalas: A esta chica no le gusta el chocolate.
*De otro universo*
Dalas: ¿Cómo es eso posible?
Dalas: ¡A ella no le gustan las barras de chocolate!
Ariann: Nada.  Ni siquiera dulces.  Nada de eso.
Dalas: ¿Qué clase de niño es éste?
Dalas: ¿Qué tipo de infancia tuvo?
Ariann: La infancia no tiene nada que ver con la comida.  Así que cállate.
*Perdiendo la cabeza*
Ariann: ¿Quién es el más glotón?
Dalas: Está bien.  Lo sé.  1...2...3
Dalas: Es que tú no comes ca-...¿Tú también?
Dalas: Pero no comes ningún dulce.
Yo como dulces.
Entonces te gustan los dulces pero no te gustan los caramelos.
No tiene ningún sentido.  Los dulces y los caramelos son lo mismo.
Dalas: Los dulces están dentro del grupo “etnogámico” de... Dulces.
Dalas: ¿No sabes nada de estudios de especies?
Ariann: No. (Dalas: Ahora lo sabes)
Dalas: el estudio "etnogámico" de las especies
Dalas: Repite conmigo
Dalas: "etnogámico" (Ariann: "etnogamichu")
Dalas: Sólo estoy jugando contigo.  No existe ningún estudio al respecto.
Dalas: ¿Quién juega más a videojuegos?
Dalas: 1...2...3
Dalas: Obviamente... ¡Ni siquiera tienes una computadora!
Dalas: Para jugar con...(Ariann: Tengo uno) Dalas: Pero no puedes jugar con él.
(Ariann: Puedo) Dalas: ¿Juegas con él?
(Ariann: Sí) Dalas: ¿Juegos en línea?  (Ariann: Sí) ¿Cuál?
Ariann: Kitty's
Dalas: Sé que pronto tendrás una computadora nueva.  Cuando lo tengas...
Dalas: Te voy a hacer aprender el maravilloso mundo de...
Dalas: League Of Legends y otras cosas...
Dalas: Pero no te lo voy a enseñar LOL.   Te mostraré diferentes cosas.
Dalas: Por cierto, hicimos un vídeo...
Dalas: ...sobre LOL en mi canal de juegos.
Dalas: Si quieres verlo.  Es muy gracioso.
Dalas: ¿Recuerdas cómo terminaste allí?
Ariann: La pantalla decía VICTORIA.
Dalas: Ella mató 18 veces y murió 9 veces.  No está mal
Dalas: No está mal.
Dalas: ¿Quién es el menos puntual?
Dalas: No sé qué tan puntual eres.
Dalas: Pero bueno...1...2...3
Dalas: ¿Tú también?  (Ariann: Sí)
Dalas: Soy impuntual.
Dalas: Siempre llego tarde.
Dalas: No sé cómo lo hago.
Ariann: Es solo que... No soy yo.
Ariann: Siempre tengo que llegar allí...
Ariann: Es que tengo prisa.
Dalas: No eres tú.  Es un retraso.
Ariann: No. No soy yo.  Son mis padres.
Dalas: ¿Tus padres llegan tarde?
Ariann: No es eso... Es solo que...
Ariann: Se distraen en casa y...
Dalas: ¿Qué los distrae?  Airear sus trapos sucios.
Ariann: La computadora...
Ariann: Y yo digo: ¡VAMOS!  ¡VAMOS!  ¡VAMOS!  ¡VAMOS!
Ariann: Están en la computadora...
Ariann: Y yo digo: ¡VAMOS!  ¡VAMOS!  ¡VAMOS!
Dalas: Y mueres.  ¿
Quién es más propenso a pasar más tiempo en el baño?
Dalas: Definitivamente yo.
Dalas: No sé por qué.
Ariann: Lleva dos horas haciendo caca.
Ariann: O hacer pis.  No sé.
Dalas: Hacer caca.
Dalas: Cuando hago pis no tardo tanto.
Dalas: Pero no sé por qué hay muchos chicos que conozco...
Dalas:...que pasan mucho tiempo en el baño.
Dalas: Cuando vamos a hacer...
Dalas: las "grandes cosas"... desde atrás
Dalas: Nos toma mucho tiempo hacerlo.
Dalas: ¿Por qué hacemos eso?  No sé.
Dalas: Pero eso lo hacemos.
Dalas: ¿Quién es el más amante de los animales?
Dalas: 1...2...3
Estamos de acuerdo por uno.  ¿Bien?  Increíble.
Ariann: Ambos somos amantes de los animales.
Dalas: Honestamente, a ambos nos encantan los animales.
Dalas: Tienes un cachorro.
Dalas: Te mostraré una foto aquí.
Dalas: Una foto de mi hermana con su perro.  (Ariann: ¿cómo?) Dalas: Luego lo pondré aquí.
Dalas: Si no mueres antes.
Dalas: ¿Qué estás haciendo?
Ariann: ¿Quién tiene más probabilidades de comerse una barra de chocolate entera?
Dalas: ¡Qué tontería!  Ya lo dijimos antes.
Lo dijimos.  (Ariann: 1...2...3)
Dalas: ¡Oh, no!
Dalas: Estaba poniendo el otro.
Dalas: ¿Quién tiene más probabilidades de aparecer en un programa de televisión?
Dalas: Honestamente, creo...
Dalas: Si no lo sabes, mi hermana tiene un canal y es muy famosa. (Ariann: Por fin)
Dalas: ¡Sin mi ayuda!
Ariann: Por fin (Dalas: ¿Por fin qué?) Ariann: Lo dices tú.
Dalas: Es verdad.  ¿Porque tengo que decirlo?
Dalas: Si te ganas lo tuyo.
Dalas: La idea es que te ganes lo que tienes sin que yo te lo diga.
Dalas: ¿Entiendes?
Dalas: Podrás llegar tan lejos como llegues... sabiendo que no fue por mí.  (Ariann: Sí, ok, ok)
Ariann: ¿Quién es la reina del drama?
Dalas: OK 1...2...3
Dalas: ¿Por qué crees que eres la reina del drama?
Buena respuesta.  Me gusta tu lógica.
Sinceramente, estoy totalmente convencido de tus palabras.
Ariann: Gracias (x2) ¿Quién tiene más probabilidades de dibujar mejor a nuestra mascota?
Dalas: ¿Los dos otra vez?  Pero hay que elegir.  ¿No lo haces?
Ariann: Bueno tu
Dalas: Quiero un dibujo tuyo.  Nunca he visto ninguno.
Dalas: Mira, cuando llegues a casa...
Dalas: ...me lo envías y lo voy a poner aquí en el vídeo, ¿vale?
(Ariann: OK) Dalas: Así, todos pueden ver lo que dibujas.
Dalas: ¿De acuerdo?  (Texto: Estoy [ __ ])
(Texto: ¿Es un murciélago?)
Dalas: ¿Quién es el más caprichoso?  1...2...3
Dalas: Correcto.  ¿Por qué piensas eso?
Dalas: di "perro"
Ariann: perro
Dalas: ¿Quién es mejor para reírse de nosotros mismos?
Dalas: A la cuenta de tres.  1...2...3
Dalas: Creo que ambos.
Dalas: Creo que porque...
Dalas: Algo curioso es que...
Dalas: A mi hermana no le molesta nada en general.
Dalas: Incluso muriendo.  A ella no le importa.
Dalas: ¿Quién se enoja más rápido?
Dalas: ¡Vamos!  1...2...3
Dalas: ¿Ambos?  ¿Te enojas fácilmente?
Dalas: ¿si?
Dalas: No te vi enojarte rápido.
Ariann: ¿Quién tiene más probabilidades de aprobar un examen sin estudiar?
Dalas: Creo que ambos.  Siempre aprobé sin estudiar.  ¿Sabes por qué?
Dalas: Tenía un micrófono aquí...
Dalas: Y alguien me dio todas las respuestas... (Ariann: Mentiroso.)
Dalas: ¿Mentiroso?  ¿Por qué?
Ariann: Porque te estás riendo y te conozco...
Dalas: ¿Pero sabes lo que hacía a veces?
Dalas: Cuando quise hacer una prueba
Dalas: ...de cualquier cosa que fuera demasiado complicada...(Ariann: ¡hojas de trucos!)
Dalas: Sí.  ¿Pero sabes cómo lo hice?
Dalas: Tenía mi teléfono en mi bolsillo,
y mis auriculares...
Dentro de mi camisa
los puse en mi manga.
Y luego hice mi prueba así.
Tenía mi teléfono con un audio
mío diciendo todas las respuestas.
Estaba haciendo mi prueba así
y estaba escuchando mi voz a través del auricular desde aquí.
Estaba atravesando mi camisa hasta mi manga.
Ariann: Los profesores son más inteligentes de lo que crees.
Ariann: ¿Quién duerme más?  (Dalas: 1...2...3)
Dalas: Exacto.
Dalas: Estoy durmiendo todo el día.
Dalas: Me paso todo el día durmiendo.
Dalas: Y cuando he dormido 10 horas al día.  Todavía estoy durmiendo.
Ariann: Cuando estaba en mi casa...
Ariann: Durmió hasta las 12 de la noche o algo así.
Dalas: ¿Cuándo?
Dalas: Dices "mi casa" como si tuvieras tu propia casa.
Dalas: ¿Quién tiene más personalidad?
Dalas: 1...2...3
Dalas: Sí.  Estoy de acuerdo.
Dalas: Creo que ambos tenemos mucha (Ariann: Personalidad)
Dalas: Personalidad.
Dalas: Un poco peculiar quizás.
Dalas: Bueno...(Ariann: Nos vemos mañana) Dalas: ¡Mis pequeños amigos!
Dalas: Espero que les haya gustado mucho este vídeo
Si quieren que haga otro vídeo de retos absurdos con mi hermana ¡
No olviden decírmelo!
Ariann: Haz esto.
Ariann: No lo haces bien.  Mira hacia otro lado.
Dalas: Está bien.  Está bien.  No puedo hacerlo  Tú lo haces.
Ariann: Pero lo hiciste en un vídeo.
Dalas: No, nunca lo hice.  Ya sabes cómo hacerlo.
Ariann: ¿Por qué te tomaron una captura de pantalla?
Dalas: Lo habrán editado.
Ariann: Lo hicieron...
Ariann: Mira, este... este ojo allí.
Dalas: ¡No puedo!  No sé cómo hacerlo.
Dalas: La promoción de hoy es...
Dalas: Así que, como siempre, (Ariann: Nos vemos mañana.) Ariann/Dalas: ¡MIS PEQUEÑOS AMIGOS!